Wir müssen ein einheitlichen Codingstyle festlegen!
QtCreator unterstützt es, dass man ihn einstellen
kann und die Automatische Formatierung kümmert sich
um den Rest.
Ich weiß nicht ob VisualStudio auch sowas cueles hat :)

Im Moment programmier ich nach dem Muster:

codestyle_qt.xml


Quellcodedokumentation:
Im Moment nutze ich doxygen, was aus speziell formatierten Kommentaren
im Quellcode ein Dokumentation für das Projekt generiert.
Das ist eine sehr schöne Sache, weil man dann eigentlich nur
den Quellcode anschauen muss um zu wissen was was macht 
und im Notfall auch noch eine Webbasiert Dokumentation zur 
Verfügung hat.

Auch hier gibt es Autovervollständigungen von QtCreator.
